### **Module 1:**
**Task1:**

1. Cоздать git репозиторий с именем module1   
2. Каждое задание фиксировать отдельным коммитом в репозитории 
3. Формат коммита (Task1: init git repository)  

**Task2:**

1. сверстать мокап, по BEM методологии

**Task3:**

1. использовать минимальный набор less/sass для Task2

**Task4:**

1. Реализовать функцию
    
/**
 * pow -  функция, которая возводит в степень.
 *
 * @param {Number} x
 * @param {Number} n
 *
 * @return {value}
 */ 

2. вызвать функцию в console.log(pow(2, 5));

**Task5:**

1. Сделайте функцию, которая параметрами принимает 2 числа.
2. Если эти числа равны - пусть функция вернет true, а если не равны - false.

**Task7:**

1. Решите сначала через цикл while, а затем через цикл for.  
2. Выведите столбец чисел от 1 до 50. 

**Task8:**

1. Дан объект obj с ключами 'Оттава', 'Киев' с элементами 'Канада', 'Украина'.  
2. С помощью цикла for-in выведите на экран строки такого формата: 'Оттава - это Канада.'.

var obj = {
    'Оттава': 'Канада',
    'Киев': 'Украина'
}

**Task10:**

1. Дан массив с элементами [2, 5, 9, 15, 0, 4]. 
2. С помощью цикла for и оператора if выведите на экран столбец тех элементов массива, которые больше 3-х, но меньше 10.

**Task12:**

1. Дан массив ['я', 'учу', 'javascript', '!']. 
2. С помощью метода join преобразуйте массив в строки 'я+учу+javascript+!' и 'я учу javascript !'.

**Task13:**

1. Даны два массива: ['a', 'b', 'c'] и [1, 2, 3]. Объедините их вместе.

**Task14:**

1. Дан массив ['a', 'b', 'c']. Добавьте ему в конец элементы 1, 2, 3.

**Task15:**

1. Сделать ассинхронную обработку данных для улучшения производительности.

var arr = [1, 2, 3, 4, 5, 6 ];
  
arr.forEach(function (i) {
    console.log(i);
})

**Task16:**

1. Что будет в console. Исправить.

(function() {
   var a = b = 5;
})();

console.log(b);

**Task17:**

1. Реализовать алгоритм. Дан массива целых чисел с индексами от 0 до N 
2. необходимо реализовать поиск числа A среди элементов массива. 
3. Выводим на экран номер найденного числа, иначе выводим строку 'Not found'.

/**
 * findElement -  функция, которая находит индекс числа в массиве.
 *
 * @param {Array} arr
 * @param {Number} elem
 *
 * @return {index}
 */ 
  
**Task18:**

1. С помощью DOM манипуляций добавить кнопкам имена (<button id="btn-0">A Unicorn!</button>) из массива prizes 
2. Поправить код что бы при клике по кнопке выводить корректную информацию о ней

<button id="btn-0"></button>
<button id="btn-1"></button>
<button id="btn-2"></button>

var prizes = ['A Unicorn!', 'A Hug!', 'Fresh Laundry!'];
var btnIndex;

for (btnIndex = 0; btnIndex < prizes.length; btnIndex++) {
    document.getElementById('btn-' + btnIndex).onclick = function() {
        console.log(prizes[btnIndex]);
    };
}

**Task21:**

1. При нажатии на кнопку добавьте произвольный текст в input

**Task22:**

1. По нажатию на кнопку (она осуществляет обмен содержимым между двумя инпутами 
можете понажимать на нее несколько раз или вручную сменить содержимое инпутов)

**Task23:**

1. Расширте предыдущее задание. При нажатии на кнопку (она меняет цвет текста в инпуте)

**Task24:**

1. При нажатии на кнопку (Add input) добавить в DOM еще один инпут

**Task25:**

1. При потере фокуса с инпута, выводить его value в console.

**Task20:**

1. Реализовать events mapping. 
2. Подсказка: использовать (for...in)

<div>
    <button id="prev">prev</button>
    <button id="current">current</button>
    <button id="next">next</button>
</div>

window.onload = function() {
    var elements = {
        prev: document.getElementById('prev'),
        current: document.getElementById('current'),
        next: document.getElementById('next')
    };

    var events = {
        prev: function () {
            console.log('prev');
        },

        current: function () {
            console.log('current');
        },

        next: function () {
            console.log('next');
        }
    };

    // events mapping
};

**Task6:**
<!-- Задание со * его можно сделать потом -->
1. Дан массив с числами. Выведите последовательно его элементы используя рекурсию и не используя цикл.

**Task9:**

1. Дан массив с элементами ['Hello', 'world', '!']. Необходимо вывести на экран фразу 'Hello world!'.

**Task11:**

1. Дан массив с элементами [1, 2, 5, 9, 4, 13, 4, 10].   
2. С помощью цикла for и оператора if проверьте есть ли в массиве элемент со значением, равным 4. 
3. Если есть - выведите на экран 'Present!' и выйдите из цикла. Если нет - вывести 'Not found'.

**Task19:**
<!-- Задание со * его можно сделать потом -->
1. Реализовать алгоритм. Дано два массива чисел с индексами от 0 до N, 
2. необходимо вывести на экран все числа которые одновременно присутствуют в обоих массивах, 
3. иначе выводим строку 'Not found'

/**
 * findElements -  функция, которая находит индекс числа в массиве.
 *
 * @param {Array} arr1
 * @param {Array} arr2
 *
 * @return {Array}
 */ 
